recogía de todo hablamos nos dimos la
mano nos tocábamos me invitó jugada le
debo otro
al que os lo cuento porque porque bueno
que yo no dije nada en ningún momento
porque la vida del streamer al que
encima cancelan cada dos por tres es no
poder hablar porque cada palabra que
diga que vamos a de mi contra y sólo la
balear más que dije en su momento que
me estaba hablando patético lo que está
siendo la peña de compararnos y su [__]
madre pero lo vuelvo a decir por si no
había quedado claro que cómo se
desarrolló todo en redes dio asco sobre
todo cuando a la tercera persona
involucrada no se dijo ni mú o si hago
los memes y la clica ya la otra no
tenían sentido que no se le dijo en
lisboa o lo solamente le abrieron hilos
en el foro cotidiano llamándolo pedófilo
y mirar a los memes a los que ella misma
le está dando repercusión que quiere
paga una cancelación de por vida que no
se le dijo nada yo creo a mí que es hora
de superarlo